Herhangi bir yerde herhangi bir işe başlar başlamaz,
ilk olarak Benden insanları iyileştirmemi
ve onlara şifa vermemi istiyorlar.
Şimdi, buna daha fazla dikkat koyarsam,
asıl işim herkesi doktor yapmak olur.
Bu ihmal ediliyor. O zaman popüler olamazsınız.
Onlar şöyle düşünüyorlar: "Ah, o sempatik değil" falan derler.
Ama şimdi, herkes iyileştirebilir, herkes.
Ben hiç kimseyi doğrudan iyileştirmiyorum.
Ama onlar bundan hoşlanmıyorlar. Benim orada olmamı,
egolarının okşanmasını ve tüm bu şeylerin olmasını istiyorlar.
Bu oldukça zor.
Bu, seçim yapmıyoruz,
başkalarını memnun etmemiz gerektiği gibi bir şey değil, öyle bir şey yok.
Ama gerçek her ne olursa olsun,
eğer bir kişi zekaya sahipse – saf zekaya
– bunun çok farklı bir şey olduğunu görebilir
ve bunun için,
hiçkimsenin "Aydınlanma almaya"
zorlayamayacağını anlamak gerekir.
Aynı şekilde, Beni de Aydınlanma vermem için zorlayamazsınız,
çünkü işe yaramazsa, işe yaramaz.
Bu çok canlı bir güç, anlarsınız ya.
Ve bu onları çok çabuk üzüyor.
Batı'da hissediyorum ki,
sanayi devriminin gelişmesiyle birlikte,
insanlar belki de bağlarını kaybetmişler. Kafaları çok karışık.
Buraya gelen tüm bu gurular kafalarını karıştırıyor
ve her türlü yeni şey geliyor, nereye bakacaklarını bilemiyorlar.
Ama evriminizi tamamlamadığınız sürece,
o mutlak anlayış konumuna ulaşmadığınız sürece,
kaos devam edecektir.
Bu yüzden kişi buna ulaşmaya çalışmalıdır.
Ama bunun bedeli ödenemez, bunu anlamak gerekir. Hiçbir çaba gerekmez.